Составление списка этих атрибутов
дает нам хороший материал для начала.
На его основе я могу составить список
того, что необходимо изменить.
А теперь разберем по отдельности
каждый из этих элементов,
чтобы потихоньку
создать целевое приложение.
Начнем с вот этого первого пункта —
увеличение текста.
Здесь вы увидите, что получается
по ходу изменения кода.
На каждом этапе не забывайте
запускать приложение на своем телефоне,
чтобы проверить, как оно
выглядит на настоящем устройстве.
Хорошо, давайте приступим.
Перед нами список атрибутов.
Отметьте галочкой нужный атрибут
или атрибуты, а затем
отправьте свой ответ, чтобы
проверить его правильность.
После того как вы выбрали необходимые
атрибуты, двигайтесь дальше
и внесите изменения,
чтобы текст был 36sp для обоих text view.
По завершении этого задания
ваше приложение должно выглядеть вот так.